Examen 01

1. Define clase
Una clase en C++ es una estructura que permite crear nuestros propios tipos de datos.
Es una plantilla o molde que define:

  Atributos: variables que almacenan datos.
  Métodos: funciones que definen comportamientos.
Esto ayuda a definir como serán los objetos creados a partir de la clase.

2. Define encapsulamiento
El encapsulamiento es un principio de la Programación Orientada a Objetos, su principal función es ocultar los datos internos de una clase y permitir el acceso solo mediante métodos controlados.
El encapsulamiento se puede hacer mediante estos códigos:
  private: solo accesible dentro de la clase.
  public: accesible desde cualquier parte del programa.
Esto evita que otras partes del programa modifiquen los datos de manera incorrecta.

3. Define constructor
Un constructor es un método especial de una clase que inicializa los atributos cuando se crea un objeto, esto gracias a que se inicializa de manera automática al crear el objeto y no tiene retorno, este te ayuda a evitar problemas a la hora de programar y te ayuda a programar un poc mas fácil al poder recibir parámetros.